Mi primera capa aquí es mi esclerótica.
Segunda envoltura, la úvea, que está hecha de la coroides, el iris y los
cuerpos ciliares.
Quito esto, y ahí me encuentro con la retina,
que está hecha primero de dos grandes capas principales,
la retina externa y la retina interna.
Ahí es donde hay el desprendimiento, ahí es donde tenemos el momento en que tenemos la cúpula óptica primitiva
que llega así, que hace una conexión yuxta.
de acrina, con el epiblasto
de superficie que va a
engrosarse, que va a crear la placoda
óptica exterior, que está
como mantenida, y alrededor, crece.
Eso da esta depresión primitiva.
Y ahí, va a
ser integrado así.
Tenemos el encuentro
de esta retina que viene a rodearse
y ahí es donde va a crear lo que llamamos
la retina externa y la retina
interna. Ahí es donde tienen el desprendimiento
de la retina. Hay gente que tiene un desprendimiento.
de la retina. Ya han oído hablar de eso. Ahí es donde ocurre en realidad. Y la retina,
si miran, eso es realmente del cerebro, del tejido ventricular.